У вас в таблице `Planet` имеется столбец `wiki` с типом `HSTORE`, в котором записано наличие или отсутствие того ли иного свойства или особенности планеты. Название свойства записано в ключе в `HSTORE`. Наличие свойства на планете показывается значением "1", а отсутствие значением "0". Так, значение `'food => 1, fuel =>0'` в столбце `wiki` означает, что нам точно известно, что на планете есть еда и нет топлива.

```sql
CREATE TABLE Planet(
  id SERIAL PRIMARY KEY,
  name TEXT UNIQUE,
  distance NUMERIC(5,2),
  government_id INT REFERENCES Government,
  wiki HSTORE);
```

Вам нужно найти планеты, у которых есть свойство 'danger' -- опасность -- и найти наиболее распространённые среди всех планет причины этой самой опасности. Причины записаны в свойствах с названиями из множества

```
{dinosaurs, weapons, pirates, earthquakes, crime, mosquitoes}
```

Под "распространённостью среди планет" понимается количество планет, где можно встретить ту или иную опасность. У каждой планеты может быть несколько причин опасности. В результате запроса должны быть столбцы `tag` `TEXT`, `count` `BIGINT`, где записаны, соответсвенно, названия самых распространённых причин и количество планет с этим свойством. Пример валидного (но неправильного) ответа:

```sql
SELECT 'dinosaurs' AS tag, 0::BIGINT as count;
```

Тип `BIGINT` в хорошем ответе должен получиться автоматически, но вы всегда можете сконвертировать любое целочисленное значение к `BIGINT`, как показано выше в примере.

При проверке роботом расширение `HSTORE` уже будет создано автоматически.
