Проверим, как вы поняли paging. Для этого вам предлагается выступить в качестве процессора и преобразовать несколько логических адресов в физические. Формат входных данных следующий:

- в первой строке вам даны 3 числа `m, q, r` ≥ 0 , где `q` - это количество запросов, на которые вам нужно ответить, `r` - физический адрес корневой таблицы страниц (CR3)
- в следующих `m` строках записаны пары `paddr` и `value` - описание физической памяти, каждая пара значит, что по физическому адресу paddr хранится 64 битное значение value, при этом гарантируется, что все paddr различны, выровнены на границу 8 байт и помещаются в 64 бита
в последних q строках идут целые числа - логические адреса, которые вам нужно преобразовать в физические, для каждого из этих чисел нужно вывести на отдельной строке либо физический адрес, либо слово "fault", если преобразовать логический адрес в физический нельзя.

Считайте, что таблица страниц имеет формат 64 битного режима x86 (4 уровня, каждая страница 4 KB, каждая запись 8 байт, формат записи был показан в лекциях), но вы можете игнорировать все поля, кроме бита присутствия (на картинке бит P - нулевой бит) и собственно физического адреса.

Для всех физических адресов, не указанных во входных данных (среди m пар paddr value), считайте, что по этим адресам хранятся нули.

**ВАЖНО:** это было неочевидно из видео, но все физические адреса, которые хранятся в записях таблицы страниц должны быть выровнены, как минимум, на границу 4096 байт (4Kb), т. е. младшие 12 бит физических адресов всегда равны 0, соответственно, хранить младшие биты нет смысла и в записе таблицы страниц они не хранятся - их место занимают специальные флаги. Убедитесь, что вы понимаете приведенный пример.

**ВАЖНО2:** после каждой неверной попытки вам требуется скачать новый набор данных и использовать его для следующей попытки.

### Sample Input:

4 4 0
0 4097
4096 8193
8192 12289
12288 16385
0
4096
42
131313

### Sample Output:

16384
fault
16426
fault
