## Задание: кликаем по checkboxes и radiobuttons (капча для роботов)

Продолжим использовать силу роботов 🤖 для решения повседневных задач. На данной странице мы добавили капчу для роботов, то есть
тест, являющийся простым для компьютера, но сложным для человека.

_Ваша программа должна выполнить следующие шаги:_

- Открыть страницу http://suninjuly.github.io/math.html.
- Считать значение для переменной x.
- Посчитать математическую функцию от `x` (код для этого приведён ниже).
- Ввести ответ в текстовое поле.
- Отметить checkbox `"Подтверждаю, что являюсь роботом"`.
- Выбрать radiobutton `"Роботы рулят!"`.
- Нажать на кнопку Отправить.

Для этой задачи вам понадобится использовать атрибут `.text` для найденного элемента. Обратите внимание, что скобки здесь не нужны:

```python
x_element = browser.find_element_by_*(selector)
x = x_element.text
y = calc(x)
```

Атрибут `text` возвращает текст, который находится между открывающим и закрывающим тегами элемента. Например, `text` для данного
элемента `<div class="message">У вас новое сообщение.</div>` вернёт строку: `"У вас новое сообщение"`.

Используйте функцию `calc()`, которая рассчитает и вернет вам значение функции, которое нужно ввести в текстовое поле. Не забудьте
добавить этот код в начало вашего скрипта:

```python
import math

def calc(x):
  return str(math.log(abs(12*math.sin(int(x)))))
```

Если все сделано правильно и достаточно быстро (в этой задаче тоже есть ограничение по времени), вы увидите окно с числом.
Скопируйте его в поле ниже. 